无说不哭
不不那那么布嘎啦嘎爱改变这一一一个一
个
自人一个人一天的爱走走吧
走慢慢全部都看心自己要爱你嘛
独觉的给对可以麻嘛
一比一一个地方改变我们的
到你仔细在感动你自己都get得动
大象象笑打笑大笑就大象大象
你们不是想听想听那个吗
不是说想听喷嚏吗
为什么又不听呢
炸了
不给触发嘛
打问号的感觉都谢谢墨云十四的小
花花
嗯嗯
我感觉怎么怎么又中午台播的跟早台似的
啊
是的我又通宵了
虽然说是中午起
但是其实到最后已经摆了
你知道吗
都没有逼自己睡觉
嗯他还有我我们嗯八点钟睡的吧
所以现在醒来算是比较勉强了
但是因为一会儿呃再晚的话
就再晚的话就下下线了
又来不及播了
嗯
还有一个还有一个很南崩的原因是今天的
KPI还
差八分钟
哼我不愿意
因为这八分钟浪费一天还是有点浪费了
嗯哎呀如果我十二点来
我可能就选择开启神之天平了
你们要感谢我的这个呃呃呃坐息
我感觉中午播的人怎么怎么适合接力式的
Ohmygod出现了关节关节的声音
下午好下午好神之天平一般吧
我之前眼睛被他烧坏了
嗯嗯在道里而且有音效什么的
还是有点难崩
嗯下午好下午好嗯嗯
这是哪个人改名了
火山那一关第三章实在是对眼睛烧伤太大
了
导致我要缓一缓
嗯嗯玩玩他两个小时
差不多就会有点那嗯睡醒了吗
没睡醒继续睡多叫点人来看我
下午在线睡觉
嗯为何大家喜欢发弹幕
带了带带带疑问词啊就是带问题连发
会给主播一种压迫力很强的感觉
我呜
但其实本质上问的不是
就是你们知道吗
本质上问的不是问题
就本质上其实是自己真的就是在
讲陈述句
但是但是后面加一个加个疑问词的感觉
嗯就有一种明明自己知道想发什么
但是还是要发出来跟跟问问主播好怪在公
司印记了
关我什么事啊咋这样转移到主播身上
太太不讲理了下次下午不来了
瑞瑞读我弹幕不会发问题
好赌你的嗯赌你呢
嗯呀哦我就说嘛我的电脑怎么突然卡住了
又下午有瑞瑞看好幸福
嗯等会儿我我在任务栏卡住了
然后我又调不了大小
无法给大家提供了高清形态
你们现在就当早台看吧
我现在就是这个样子就是早台的样子
一起床也不知道干嘛懵的
嗯我今天能睡到六点
代价是什么
下午六点还是早上六点
下午好
呃
我本来想切歌的
我想听我喜欢的spy
so但是他不让我切可恶
我明明啊我只是我只是因为整整整整整晚
开着电脑而已
哇哦是瑞瑞的早台
你也太太太捧场了吧
我说我说是早台真早台啊
看看几点了呃别救了
作席魔法学院会救的
是的大家早台都在早上开
然后只有我灶台下午开
听到我的嗓子了吗
听到我嗓子了吗
我前天要是割会
第二天起床就是这个样子
晚上来见你们都已经是嗓子被调好的状态
今天算是原装裸出今天算是原装裸出
每天都把自己打磨精细了
来见大家
嗯还真是早台都下播了
我就霸占灶台赛道了
嗯出厂设置的声音啊
你们能给我听听吗
我说有人给我发过出厂设置的照片
真是出厂原装照片给我看过襁褓里的照片
ohmygod
嗯抖音好吧怎么那我那我去发点
那我说点什么就是正经的那种嗯
非营业off状态烦躁声音好
我现在慢讲话讲的很慢
是因为每一句都要讲就要把声音放慢
唉唉唉唉唉好像有点有点谢谢蓝神剑的钢
贝儿
早台当然要点点麦当劳早餐啊
早麦当劳早餐碎片十一杠十五
我现在能做到的只有原DJL
你知道吗
本应好鲜这也不是我夹厚的事情
干嘛干嘛
你别认错了我人在书房不在卧室
也对着卧室叫了小贱帽
家里的小键帽是这样子的
找不准方向
只会无脑对着卧室喊卧室喊
我都说了我人在这你还要开房间
真得好好训训了
我说你们要不听键帽音声吧
解释一下什么叫键帽
就是就是就是狗就是呃快来个切
片炒作一下键帽剑构吧
我不想解释了能不能出个梗百科啊
我什么是键帽
键帽就是某一天瑞娅瑞娅在凌晨突击的时
候唐突抽了好
多什么那个自己报废键盘的键帽给瑞士堂
然后引申出来的
大家都说我要做剑帽了
我说出个梗百科吧
这样我就不用解释了
哇啊不是哇不是不是哇
习惯了下午好
下午好一个晚字
嗯时间是三个小时我又开游戏了
还好只有两个小时
嗯嗯
嗯这个这个满满满晚的点赞太难崩了
我让我把它清空一下
他好像是把整夜过去的点赞也算的也算在
里面啊
虽然这个碗很难蒙
但是我还是得放一个放一圈时间
他好歹是花了我好一百多大洋解锁的一个
插件
嗯嗯ok爽了
对的花钱来的东西一定要物尽其用啊
推荐一下有什么奶茶好喝
已经大概三四天没有喝奶茶了
品牌加款式好吗
有没有爱喝菠萝的但我我我要爆盐
能把菠萝做好的奶茶店真的很少
不爱喝这个茉莉奶白不爱喝了
有点喝太多了
茶百道的黄皮冰奶黄皮到底是什么
跟陈皮是一个东西吗
菠萝果茶差在哪里
我有一次很很开心的点了一家咖啡店的那
个什么差不多
菠萝气泡水然后给我恶心坏了
就是我无法理解啊
有一种就是菠萝菠萝
大家吃过烤烤菠萝吧
就是那种什么汉堡里面的夹了一片的烤菠
萝
那个那种触感和加热后很甜腻到腐烂的味
道
让我想起菠萝尸体
就是有一种在嚼菠萝尸体的感觉
虽然我们平时吃的都是菠萝尸体
但是它是那种腐烂的菠萝尸体
啊不太行真不行真不行
当时吃到都快吐出来
Check一下最近的切片
看瑞娅听小辉泽满儿歌一个问题
最近怎么又有新梗了
什么叫娘念
我大胆猜测娘念是指暗念的意思
但是以前不是这个词叫摁了
是我是我落后版本了
什么娘养娘念娘对呀
就摁应该是摁这个词的意思吧
但是这个字以前没见过
不知道我最近才冒出来的哦啊啊
那我只能对本直播间弹幕评价
娘黑了娘的怎么还在两眼一黑
无话可说看一下等我嗓子开了
我就要下线了
哇真是令人悲伤
嗯对的我也以为是
我也以为是什么那个呃哪里来的那种词
没想到居然是个缩写令人震惊
没猜中有点失落
关播了哈挺好的吧的播了
哎呀
好听的来了
这才这这好听的来了哈
好听的来了啊啊啊啊好听好紧张啊
好紧张啊
一二图中有几个人请问这真好听来了
这这真好听他晃的好好疼啊
哎不是对不起灰灰好听点的点的呀
有人点的林说是我只是一个看人家表演的
观众
我都不配做人了
我说爸爸妈妈最爱我
我却总是不明白爱是什么
但灰灰怎么在你他总是对我说
妈妈妈最爱我
哎
我却总是搞不懂爱是什么哦
爱我你就陪陪
我爱我白走了走不唱无归
牛逼
爱我你就吧哈哈哈可爱
你们不会
我什么反应会不会好听好听打编号了是本
卡
吗
这是反应啥呀
我觉得牛逼虎灰
因为我念慈我们是我们就应该直劲念
慈念慈在你唱歌的真谛
念慈念慈周怪弹幕操控了吗
我是看看开关嗯陪陪我亲亲我唉
我听说妮蔻好像唱歌
唱歌还蛮蛮有特色的这首歌
醒醒了弹幕里绝对都是木马
想抱抱我
嘿嘿嗯妈妈总是对我说爸爸妈妈接我
我却总是感觉lico唱歌
好像听说很有特色一会儿等会就拜拜
拜听一下其实最爱我
你们听到了吗
越来越好听感觉被弹幕操控了
越来越有懂了吗
自己绷不住了天籁是吗
祝你那祝你听二十四小时不间断循环
父子山下听过了
夸夸我这这就仿佛跟听月牙
只听鸵鸟一样我们不能做易拉罐
就陪陪我爱我你就清醒我
谢谢
来自BB的送的桥
我你们就在高速扶持摊的
中午刚启动就在这边开播
进出口上找个停车场继续摊着
看前辈听的很开心啊你太拼了
爱我你就陪陪我
Have嗯有一个钢蹦是吗
收脚内裤路人误闯寇解歌回犹如坠入魔窟
有这么恐怖吗
这标题是不是有点太夸张了
为了流量不要嗯不要脸娘切嗯嗯
嗯秃头吃我口水呸呸他他们他们直播间都
这么玩吗
这不是歌回吗
这是歌切了去你的兔头吃我口水
对退去你的哦这是片头是吧
吓我一跳不去不是我
我我我我看着挺有名我的心转一转
穿成一幸运草穿一个同心
那岂目是娘艳的风霜
期待未来读错歌词死了
我说小哥哥的呼喊说声我爱你不行
我太客情了我受不了
我想你嗯哦还要合集合集合定的
嗯嗯
好听的钥匙最适合刷好听的钥匙的时候来
了
我的心转一转看见你是云草
穿一个同心眼
行哦
哎我刚才唱歌我要笑死了
你们知道吗
我看到一个很可怜的彷徨的路远进我的直
播间
然后听着我唱的歌
看着大家在疯狂的夸我
他非常茫然的大喊跑掉了呀
炮仗到了呀你们听不懂出来了
本人说那个也太难播了啊
我本来就坚持
哎你们都在说锡纸帽
锡纸帽
然后我后来去查了一下锡纸帽什么东西
我别说我真有锡纸帽我家里有两顶毛
可是我我跑掉了呀这他没有掉啊
在干嘛
为什么都在大哥
我为什么都在夸他什么呀
这是什么地方
来了
我家六两点
你们知道你们知道锡纸猫干嘛的吗
那时候我都快绷不住了
我真有锡纸嘛我早就买了
是为了护发用的
嗯笑笑死了笑死了
喜欢喜欢
我以为锡纸帽是个什么啥高大上的东西呢
然后你看唯一的清醒者
他们他们可能觉得那什么
你觉得觉得就是大家疯了吧
你看直接就是往头上一戴
然后这个格就帽子帽子加热就好吃
我口水哎呀呀别别别别别别别不行
我这辈子也说不出吃
我口水是红话有点不爱听
还来歌回瑞平人唱歌对此不理解
看他怎么喷人
嗯
我们二八七后辈学习一下二八前辈怎么骗
人
谢谢拉克纳
你是不是才演绎的太好了
完全联想起来原作是什么
这种大家都知道的东西就不要发s嗯嗯
我不要的你滚了在这骗吃骗喝啊
谢谢
风云十四的四个草
日日我要听老公天下第一抚慰我受
伤的心啊发这么恶心的MOG想听啊
还有这种片头呀
那好会做还是这片头可爱就不敢不敢
追平啊真不敢追平啊
这瓶完了被人切完了之后
人回头人家下面评论太乐了瑞平
嗯
啊怎么老在叫我你这个我说我我说我今天
刚睡醒后
台一大堆
艾特我的我真的受不了我看看哈
其实好像绿色跟黑色的舰长比较多吧
你直直接喊绿色黑色吧
别被弹幕带走了
我说而且他们开播之前
那舰长就比我们当初首播的时候舰长多
我去我看这一期都是黑马呀
错付了呀没有没有没有
说不定说不定那那
唉
没事
就这个我唱歌他确实是不太好
一般好听
没事事你你们唱歌确实一般般哈
唉你想一想要很有特色
唱唱歌氛围好唉唱歌好不好
听真不重要吧
重要的是人要记住你好吧
前辈大胆唱很不放开
大大方方开口和一般好听
其实我觉得中不溜秋的没什么意思哈
对吧
就要那种特别好听
或者是特别特别抽象
对的对的大家就你唱歌很好笑
上面去唱这大幕怎么回事
上面飘过去给你唱歌很好笑
反正大家开心就好嘛
嗯家大家大家大家什么
大家听着开心就好大家笑了就行哈
要求不高哈我唱歌好不好听不重要
不是他呀
这个人微线能听清走哪个极端啊
你特别好听不太好走了
那极端就是特别堪听你管我
你不爱听把声音闭了
真气死我了
对
你看我你看溜口溜口是非常有那个那个那
个是非常
有呃就是道德的不是道德
就是品味不是不是非常有手段
不是不是不是
为什么为何自己否定自己
兔子平时一般是不唱的对吧
除非强
除非强迫
就不是使劲让我们唱
我对我都是搬到歌会和自己否定
我在都在歌手上标着
就想要参加歌魂的就就来嘛
不想参加的就就不来嘛
对吧
不是不想不想挺想参加的
就歌回的时候来嘛
因为歌回大家都知道全程唱歌
那不想参加的
就平时什么杂谈什么的来嘛
那一周一周播一周播一周恨不得播十场的
在乎我那一场在那个唱歌干嘛
对吧
对的哈
所以说我不太理解是屏幕唱歌的人
我真不理一千五
我觉得我觉得我唱歌就是整点节目效果让
大家开心嘛
对吧
我去当瑶瑶
哎
别别别别劝他唱歌好吗
这样的话
我们歌唱间会失去一颗冉冉升起的星星
多一个平庸的唱歌唱的好的人
别别想不开去劝他上什么唱歌课好吗
我说那些声乐老师是纯纯的
哎嗯真的就是就是失去一颗冉冉星星
然后把它泯然众人别这样啊
我看有些声乐老师也不辛苦
靠在桌子上面讲两句话就过了
嗯嗯然后到最后如果说唱的一般的话
到最后结果一般的话只备说
那你本身体质是这样子的
我们也改不了
那你钱收了干嘛的
我说嗯主播教不行干不来这个活
你上个总让我教的话
只会只会到最后获得一个诈骗的
现场
嗯嗯
唱歌好的人贵
对我我模仿不了的
就是我这个音准要不敲到那个调上面
我会很难受很难受很难受
嗯
那你先上了再说
我已经把免的声明给你讲了
嗯嗯我昨天去我昨天去我理疗机构
就是这样子的呀
就是我在治疗治疗皮肤上的一些问题的时
候
然后他是承诺的
我觉得我交的钱也不少
他是承诺一年一年包治好的
结果这个一年快到了完全没有好转
就是我都不知道他们在干嘛
然后我就我就当面就说了
我说你们一年之前
你们一年之前是这么讲的呀
那你到最后那个摇要备是退钱的
我说对吧
呃你们是这么讲的呀
但是上一次呃因为你们知道我去了一趟上
海
然后那两天特别闷嘛就没有什么拿
我平时还会拿一些硫磺皂什么什么的
就是洗澡然后会好一点
夏天油脂分泌旺盛
然后我上次说我只是我
只是两天没有拿那个皂洗澡
就又复发了你这算是治好吗
我说我得去我得去三甲医院看了
然后对方就缩了
然后就那种支支吾吾的开始说
哎呀那这个体制也是没有办法事情
嗯嗯嗯嗯很很心疼我的钱啊
感觉我前如果汇率后的话都等于两个字了
又是我的问题也不算这不是不是医美
不是医美嗯不是医美
不是医美跟你没两回事儿
我自从新就是上次搜医美视频
然后看到那个嗯它算是那个生理美容吧
就是算是只是表面上给你搓一搓
然后用点什么仪器导入之类的那种
医美算是给这个皮肤里面注注入东西吧
还换疗程你还给他们送钱啊
不送搞笑呢
就应该用不送钱的态度来歧视他们
你没给我治好再送他们
只会说嘿嘿来个来了个猪啊
没治好还继续继续续搞笑
医美要往皮肤里打东西的
嗯接受不了这种痛苦
哎呀
很抱歉呢
唉最近每天一顿的这个我甚至今天一
顿都没吃我可能我可能就不吃了
我可能直接赶路赶路
然后到了那个目的地之后就不吃
了直接第二天明天胡吃海塞
去去目的地胡吃海塞
我已经留肚子今天一点都没吃
昨天不会啊
我不知道为什么现在巨抗饿
而且也不会觉得不舒服
就是昨天那一顿是晚上吃的
晚上六点钟
然后今天的话估计赶车到那边都已经是晚
上十一点十二点了
我现在真的是非常的不饿
就是就算起来以后胃里是空的
也不会觉得特别饿来着
身体真神奇啊
对的你怎么知道我想去吃宵夜
但宵夜有个问题就是你吃完宵夜以后
你起码得两小时才能消化
然后你晚上就不用睡了
嗯嗯你还在八个蛋挞的
你还在八个蛋挞的版本吗
我说嗯唉今天台风如何
你们那边嗯感觉大大家对女生的体重真的
很没有数的
大大方方说啊
我从很早开始就没有下过两位数了
就是我从呃魔法初中开始开始发育
就没有下过两位数了你懂吗
就是一个本身我那个时候身高也不是很高
然后一旦开始发育就下不下两位数了
所以感觉大家对女生的体重很难有很很有
很难
有有这个有有概念就是比如说两位数
两位数其实有很多人的啦
但是两位数的话呃在比如说八十斤
八十斤你是瘦到极致了
嗯
九十斤的话九十斤的话算是嗯上镜来说挺
好看的
然后如果说是一百以上一丢丢的话
算是上镜也还可以
但是就是上呃现实中算是非常匀称
而且很好看的类型
但是上镜的话会显得有点宽
嗯
不好意思啊
本人体质就是这个样子
从来不对抗身体的这个规律
上镜的话一个九十五斤都能显得很胖的
详见kpop偶像
那我不对抗了我不对抗了
我从小就是这个体帜我不对抗吗
嗯嗯嗯瑞瑞最喜欢哪个团
我喜欢的团已经死了
就和我的CP一样
我洗头换的团已经死了
然后现在重组嗯现在好像是被原公司重组
了
然后少了一个人踢掉了一个叛徒
就是我没想到我喜欢的那个团
虽然出来的歌这么这么澄澄澈
但是这么纯净
但是呃背后这个勾心斗角这么多
还去国会还去法庭要看吧
要看高度的
比如说一比如说像啊蜀姐的熟姐
瘦一点的话也是无所谓的
不会影响到视觉效果对吧
但是像雪竹的话
太瘦了就会影响到视觉效果了
就是你现实看去
这这晚他的手会害怕他没吃饱的程度
嗯对吧
熟解的话体重低一点
两位数八开头好像也没有什么问题
真的要看差十厘米呢
啊
你想你像一七五的人就以男生为例子
一七五的人和一八五的人
体重完全不在一个量级吧
一七五的人好像就要控制一下一八五的人
就算你听到他一百六十斤
好像应该也还好好我不太清楚
但是听说听说这个呃体重增加十厘米的话
好像跟那个骨架的重量也有关系
就就男生好像还有个骨架重量
然后女生这里也有分小骨架
大骨架
对呀那一五五和一六五不是差很多吗
如果有一七五的人
那更是了体重增加实力啊
差不多吧
你你自己换算一个公式
增加一厘米等于多少
嗯
感觉很多人就是对体重没有那个嗯嗯嗯嗯
是体重没
有为什么有什么概念
但是一般来说听到大家听到女生报体重不
会去吵
照着那个BMI表哥抄的呀
啊我今天还没体检呢
没凑过BM麦手指增加十厘米
干嘛
你要ET呀你手手指增加实力
你想干嘛
你你想干嘛
嗯
高中女同学一七四还显得那么风雨到底有
多重
你最好别问吧
但是这个真的跟体质有关系
我跟你说女生发育的时候
喝水都胖不真的是喝水都胖
就那段时间它激素就是催你长
你吃什么都长
然后尤其你上学的时候
又不会帮你控制体重
家里面都什么好吃好喝的给你端
上来
在呃找到你瑞瑞瑞家里面真的是吃
这块儿是真富养b最富养的是吃
因为瑞典很注意很注重吃这一块儿
他觉得吃一定要吃好
嗯谢谢
开cage他说over你真好看
本身其实女性的平均的体质率就比男生高
了吧
嗯嗯是啊吃什么不吃了
今天留肚子给明天但是有多富呢
我们瑞瑞瑞家真的很少去吃自助餐
因为发现三个人都是小小魏
就是说是吃得下
但是真的到助自助餐那块就软脚了
你懂吗
就是平时觉得自己挺能吃的
一旦真的到自助餐了
狂吃海鲜又受不了
多打两个好好笑
谢谢sack卖的海图一姐
嗯你呀怎么啦
你不会在哪里上厕所的
要我帮你去善后吧我不去
嗯主播都在暗示自己不能吃了
我以前以为自己很能吃的
后来发现只是纯纯的
就是呃有点强迫症
不想看见不想看见东西
剩下来哦
好像瑞典和瑞巴教育方针是反过来的
就是瑞巴会因为我的喝水还有吃饭
铺底就会骂我就叫我不要铺底的意思
但是呢瑞爹会叫我吃不下就别吃了
因为瑞爹常年肠胃不好
就他会因为他会因为肠胃不好的原因会尽
量少吃
然后会尊重自己胃的感受
嗯
所以我就是家里对于要不要浪费食物这个
东西的教
育方针是反过来的
就是瑞妈是那种你铺底了
一定要塞到你面前吃完的那种感觉是她掌
控欲的一种部
分
就就就就比如说呃切了个桃子
然后我直播的时候
他端进来放在我的升降桌旁边
然后他是呃比如说正常人进来看到人在直
播前面堆满的
东西
他一定一般会把这个这盘水果放在旁边空
位置空
位置的地方对不对
然后瑞妈是那种进来了以后
看见你前面摆满了东西
他会把这些东西剥开不管你在干嘛
他会把这些东西剥开
然后把他切的桃子塞到我的正前
方
哼完了我就会斜他一眼
我说就是我要直播有不能发作
我就是斜他一眼你是干嘛
是是当前之当务之急
甭管你在干嘛先给我把桃子吃了
是吗
嗯四好强大的控制欲啊
女人
是的
然后我会我会再非常用力的把那个桃子放
到旁边去
哦瑞典属于这种就是你爱吃不吃
比如说我我说我不想吃饭
他就不吃了
他就是说啊那随便他就不吃了
这点上来说反倒意外的宽松
嗯嗯
我问一下
你们觉得我掌控欲很强吗
但是我觉得我很多地方找空运
一般呢比如说呃有瑞士堂
让我来决定他要怎么怎么做
或者是要怎么怎么样
我说啊随便你就你怎么想想怎么做都是你
的事儿
嗯体现在哪里呢
嗯哼我体了体现在哪里呢
对呀我又掌控不到我说的什么
你真的会听吗
不会的不喜欢暗头
我嗯我一般吧还没有到那种我很享受的程
度
找妈来了说不当
妈的嗯想看别的主播
我给你看一遍啊都有给你拉一遍
你要哪个你点哪个点哪个姐哪个
我把他链接发你你自己去看
点菜来了我们这里有丁消了
老板这里有低消的上周要先交钱
齐仙在对直播间内容的支配算吗
可是你你不觉得对直播间没有内容支配是
一件很逆天的
事情吗
就是如果你没有支配的话
你的直播间是来干嘛的
你让弹幕帮你播得了
谁在舔舔舔我的脚趾
你有点饥不择食啦点点啊
哎呦我的心虚的跑走了
我说我刚刚湿
我刚刚脚脚趾湿湿的感觉
但是他的他的鼻子也没那么湿
有点饥不择食啊
明明猫粮刚刚加过啊
干什么干什么干什么干什么
我要开始控制我的直播内容啊
想让瑞娅瑞娅以下位者姿态做一次轻声细
语
何一伟哦就是要我求着你是吗
难说啊我性格底色干不出这种事情
能不能让我屈服一下
感觉能让我屈服的手段
你也未必愿意做不要天使
我走远点不要舔屎我离我远点
口水会发酵口水会发酵
为什么口水发酵会味道巨难闻
那除了稻米之外除了打米之外
还有别的控制方法吗
你们能想出来吗
感觉大家很无力
就是一想到控制主播好像没有别的了
有没有什么人格魅力这一环
谢谢lalittlePBB这个这个这
个这个这个个
这个这这个粉丝团灯牌
大家就是天天在弹幕上发这种a毛集
也想象自己已经做到了这样的事情吗
卡哇伊搜连麦算吗
啊你连麦叫我做我就真做
那看来是我人太好了
老给你们连麦权限
下次关闭
对呀那为什么要控制呢
就像我不不尝试控制瑞喜糖一样
对吧
哦我说的好像我真伤
找根绳子给你们拴起来了也不是不行
但是有个问题啊给人拴起来了
那他的SMP问题怎么怎么解决呢
我一直在想一个问题
就是人家给人家拴在地下室或者
拴在床上的时候
总不得给他端拿个盆子在那儿端吧
我死都不愿意做这种事情
我每次看到什么那种变态小众呃
cot电淫或者是二级电影干嘛啊
那么在这里你对着不会睡觉干什么
那像小众cuut二级电影的时候
看一个人被锁在那里
我就在想他怎么解决生理问题
谢谢
北冥有这酸汤鱼的人气票
这能这能能万一给他灌咖啡呢
对吧
像我这种体质
你要你把我把我送在地下室
然后给我狂灌咖啡我立刻就要窜了
嗯
cos片少
我喜欢看cos片解说
因为我找资源非常烂
找资源技术非常烂
苦手是人体蜈蚣啊不行
唉你们看过人体蜈蚣吗
你们看人体蜈蚣时会想象吗
解说了还有沉浸感吗
我就是为了看二级电影
不要有沉浸感我才去看
解说了我看那种count片
我要解我要代入干嘛
像那个粉红色的火烈鸟
我一点都不想代入啊
我说我嘛要沉浸感
在我们电影不要有沉浸感
嗯瑞妈看过了我都没看过
我只是看解说解说片段
瑞妈说有一次下瑞妈有一次下班回来
然后跟我说我今天看了一个电影
我同事拉着我看的好恶心
我说什么电影等么
我说你还有看电影的时候
你什么电影啊
然后他说他说叫什么人体蜈蚣
好恶心我就这电影我都不敢碰
但我心里不敢讲
我是哦呦那你挺牛的啊
这个电影这个电影最近挺火的
他大气也不敢出
嗯四这是很久以前吧
好像是电锯呃不是不的电狙机会
人体武功一的时候
人体蜈蚣一好像很早很早了
反正我记得那个时候我都没咋没搬家呢
下水道人鱼我以前以为是那种就豚鼠系列
嘛
我以为是那种呃很很重口的传那么广
结果后来长大了以后一看切
就这就这就这营销的作用性
我说嗯还好吧
我觉得有点像那种猎奇头儿童鞋垫
反倒比起二级片来说更怕儿童鞋垫
因为儿童鞋垫是属于那种植入DNA的
你小时候可能都没看懂它
他啥意思你就已经先记住他的内容了
然后长大以后细思极恐
就植入你的植入你的血液中
嗯我看过一个什么大厦来着
叫什么什么大厦儿童鞋垫叫啥呀
兔子还是是啊魔方大厦对的
然后鸭子侦探小时候也觉得很恐怖电影
嗯是电影啊不是不是动画
难道我记错了
不是大鲨疯狂的兔子哦
那还真是疯狂的兔子是电影
是电影
一九九七年国产儿童科幻惊悚电影疯狂的
兔子哇
他人嗯长得好像第一口啊
这样一个就是立刻不知道为什么明明没有
大板牙
但是感觉自带大板牙疯狂的咧一口
嗯
我个问问啊啊
为什么当当时排九宫格时时
你们都让我排把他排傻子
哪里傻子了他唱歌很有大智慧啊
你不觉得吗
说话有股啥劲儿
那你说你有没有被吸引吗
这个就叫智慧你懂吗
天才与疯子一线之隔
明年菲尔兹奖就是他了啊
被骗钱这我倒是不知道
哎看一下我之前老早之呃
老早我就说过在市语区好像太正常
不是什么好事儿骗钱多次被坑
你是这个吗
妈呀还好只进了直播间
直播间是直播间只会被同事骗钱
只进不出啊
嗯
看一下啊
好好好好的心就像针扎一样啊
是有点傻子
呵呵哦欢呼的心就像针扎一样痛
我突然意识到他真的不还我了哇
嗯你看七月二十七号这个片头
你看嘛我这说话真的就跟放屁似的
我我五月二十七号
我五月二十七号跟他说的
我说我不打算吃小饭桌了
虽然很不好意思
能问问能不能给我退了
说刚开的消息是可以的
过两天给你退吧我们房租涨了房
我们房租涨了
房东比如我们房东涨了房租
我说谢谢
然后然后他又他又然后过了
然后那是二十七号哈那是五月
然后然后六月二十三号
我说宝你缓过来了吗
他说他说然后我说姐妹
她说十号之前给你我说爱你小饭桌是什么
东西啊
小贩这是什么东西啊
我以为他加盟什么的吗
千万不要去加盟店哦
最近看那个勇哥就是给我推的比
较多
看了几家基本上都是被加盟加盟坑了
就自己没啥什么经商头脑
去纯纯的给加盟商送钱
去私人食堂啊请人给他做饭送饭
这不挺好的吗
我那天在发烧我说辛苦了
辛苦了哈
然后又过了一段时间然后七月十四号
我说宝宝你还在吗
他说在的我说剩下的小饭桌
他说这个这一两天里
宝宝我在等贷款还没下款
越难越干越难干了
我说好的ok然后又过了又过了
又过了又过了十三天
又过了宝宝最近能给吗
太穷了
他说这周这周哈明天才去办贷款
我说嗯ok哈
我说我说然后今哦然后我前两天又去问
我姐妹怎么样了没理我
我刚才去问我说下来吗
嘿嘿
他说还没呢一号到了
我也没好还是吹他回我了
他说他没好意思催
对呀
他们拿到贷款跟我跟不给我钱有什么关系
啊
他为什么银行那个人休假了
我也没好意思催
我说你大概什么时候给你
还能给吗
我没有心软我心软这个东西啊
对呀
你是他
哎呀
你他为什么还会拖贷款啊
银行你好为什么贷款贷不下来
有一个有一个弹出来弹出来了
点了看一下
好好好ok啊okok他啥份都给我
他说今晚上算一下然后分分着给我
真不多
一千块你一千块不多吗
一千块可以买我的命啊
也没有也没有那么多一千块一千块二
一切怪我已经找帽子叔叔了
我说晋级了
好吧
五块钱为什么别这样啊
零后挣点钱不容易啊算算吧
应该还剩一千一百多块钱
我听到前面都没啥没啥反应
这一千块应急了哈哈了了
我那个朋友我那个朋友已经不理我了
我那个朋友我那你还叫他朋友吗
我说一个体度可以买瑞娅两条命了
呃
也不也未必啊
有些只能买一点六条
那朋友就是已经已经他已经你还在交朋友
吗
我说我骂了他一个月他也不理人了
他那个但是他骂他当然了
他又不会还钱骂他一点一点影
影响都没有那个无所谓
这个本本地人碰到啊不是朋友的
滚吧你傻好玩意儿你傻呢
啊
你是智张半天
朋友没印象没意识到吗
我说嗯谢谢胖大头送的草来三斤不够的
嗯别在那儿算你的算你的比例了
嗯谢谢男神剑子这的唱
你刚刚说啥我飘过去了
我才没没没看是吧
嗯被借了十万多你们人太好了
我说真的真的人太好了
我也不知道该说什么
总不能说你是傻子吧
嗯
作业还傻逼玩意
我还说朋友们叫叫叫退退污蔑我
朋友两个词儿呸不会兔兔呸就呸
对啊我去就代演我ok了
Ok我跟他说
我说你上来这一次性给我怎么着的
他他就跟我讲他跟我讲什么呃
他有多么不容易啊
哎我没理他垫资的话
你得有那个吧你得有那种就是行
他说基本上算我会基本上算
那我等等等等
我明天早上起床我明天起床
我跟你说这种东西再吹吹三遍以上
我就不会再让他等了
嗯嗯呸呸呸他哪要吐啊
兔子吐口水
我就问他你现在怎么样了
晚上好晚上好宝宝晚上好
嗯默哇这今晚上算
我明天起床我就问他
你现在怎么样了
给我不是不是借给他五千
是借给他一万个不是什么借别的东西
是借钱的
借钱你就借初三次以上
我就不会跟你废话
这这个钱是我以前的
忘是个什么东西来
你知道刚好从他那边走
然后他给我扣下来你知道吗
他他不是他借的没有一次说是他扣的
他硬扣走的
说实话就这是你的钱
一千都能买条命了啊
没有没有说买我的命的
你送欠天不还的还是两个宝宝
你骂人像撒娇还真是
我一想到那五千块说不是我就救命了
你怎那五千块这是什么概念呢
李克
你要拿个总都才能拿出来五千块钱
还是纯亏了
我说啊好好我的心就像针扎一样痛
哎呦我上颗星星我血压起来了
我心心血管管要栓塞了
我感觉你去死吧
谢谢你好宝宝可以换成我们自己
没有没有我突然意识到了
真的不打算还我了我也找不到他
我也不知道啊哪有买命业务
这梦去和孟婆买了没有了
这个哪里能交到这样的朋友啊
你去投简你
哎
你提示我了
我就有这样的一个朋友啊
今天我就狠狠的看立扣的切片
然后跟他拉近关系啊
哪天没事我我不会我不会要他的命的
嗯我不会要他的命的
我只会呃就是买一点点灵魂呢
这这是呃一点一点点灵魂就行
抽起一点等它自己再长出来
没事儿一口会撒娇的
抽完之后立刻会撒娇的
你提醒我了呀
我怎么正好有这样的朋友呢
嗯真不理人不行不行
不能竭泽而愚不能竭泽而愚
不管这五千了这一千
这一千我先找到
没事儿这一千五先拿回来
你先拿五千好吧我真的很烦呀
你那些看不见我刚你拿行不行
然后你给我你给我呃抽
我想想和吃个回扣吧我也要的也不多
百分之一百分之一多少
五十五十不就一顿饭的钱吗
对吧
我就要个百分之一吧我好生气呀
真的我说真的
我我生生他他现在还没拿拿回来
我真可以帮帮他现现二百五都不给我
大家大家一定不要大家一定不要随便去充
什么卡哈
大家也不要把完了不要让自己完了
充了好多卡
但是目前来说好像还行
因为都有这个记录来着
真钱走别人的地方
对
真的真的
他一怎么着他就给给扣下来的
就真的就扣下来
但是我就是不敢去健身房
你知道吗
就我觉得他是运气不好
就是到哪儿其实做了一些大家都会做的事
情
然后莫名其妙就你懂吗
莫名其妙的就就就就不行了
就有点倒霉嘛算是不是不
谢谢谢谢谢谢
哎我记得你我可以哎
就是啊他是人教兰博可以跟他说一下
就是把手并在一起
看看那个缝隙大不大
以前小时候大人跟我说
如果说把手并在一起
然后那个指尖的缝隙很大的话
就是容易漏踩味了
我感觉有点嗯
今天我就不敢在健身房充钱
只要他没删你你就不能不是不能还钱
只是晚点还上法院都告不赢
这就是惯犯啊不打算还你的啊
他没有删我他还真的认你们
知道吗
他真的认他给我们转二百五
他给我转他给我给我转
二百五的时候他咋了
被迷信砸了深重很国传统
只是用他就尊重老一被传统观也不删
也不也不也不拉黑什么
就是不理人他好恶心啊
他真的不去的不去的不去健身房
每一季都二百五每一季都二百五
我当时想的是二百五还我也行啊
你每次都二百五啊好是他不让归来
没事转二百五这不是赤裸裸的人
人生无是我你这都不生气啊
恶心不停的说还他给我转
他给我给谢谢谢谢
就不能不是不能还钱只是晚点还少
法院都告不了这个
哇我这都脸出来了都我我里真真改
我真该插手插手了你知道吗吗
真的是认他给我们压压起来了
你知道吗
给给我这种二百五来电话给我
我来骂什么的剩余欠款多少多少
他就他就不停的说还啊还还也不删
也不这能忍了吗
就是不理人
那这个朋友真是太他好恶心啊
真的好恶心啊
每季季二百百每一季都二百
这么的人我当时想的是二百五还我也行啊
也没还我好生气啊
我突然意识到这个钱真的突然意识到回不
来了
对宝宝这这个时间点
前名你还觉得我钱是ok的
就好像那一种哎那种那种我的我的米像水
一样流走了
哎
那倒是的不会的
平时生活也是这样
米像水一样流走了
但是这个水吧就纯纯的被人家就是发洪水
就被人家拉我走的
你有有种的吗
嗯
我每次充卡
就是比如说我我对那个店家都有一个
充卡意识
嗯谢谢那特BBB的色彩
高中的马路很多小吃店有家充钱
给你个饭卡同学吃了吃
充了吃了两顿然后那个店直接跑路了
那时还是现金交易
你那个同学这个点儿有点背哦
估计很多人他是先冲了蛮久的
然后呃正好你同学在碰上刚吃
刚没吃两顿就跑
嗯嗯健身房测试服
哼我每次去那种什么新的机构
比如说现在有很多的地方可以充卡
像那种什么呃美容的
呃比如说我说做睫毛
然后还有脱毛机构对吧
还有那个还有那个什么
就是女生这边的话充卡的地方非常非常多
但是健身房感觉男女通吃
所以健身房我反倒不敢
女生的话如果说欠一大笔款跑了的话
感觉会被女生追到死
对我理发店也有
嗯
但理发店那个是因为在社区附近
很方便拆家了
嗯哎呦然后每次就就是嗯刚刚做完
比如说去这个店做完第一次体验的时候
我会拿店家会不会劝我充卡
作为一个评判标准
比如说你是一个新客
然后你新客来了一次体验完之后
就要开始给你找找话术了
而且现在店家都很谨慎的
就是他会尽量让自己听起来不那么像劝你
充卡
但基本上那个架势摆好
我心里就有谱了
就是ok新客就上来就要先先整了
然后我我就会我就说我会说最近股市套牢
了
统一话术
最近股市套牢了黄黄黄全投黄金了
不他不会问小姐充卡吗
他直接问充他他直接问充卡的话
感觉顾客都要跑光了
他会这样子非常暗示说我们这里有一个套
餐啊
这个也是比较低端的高端的那一点就是哎
感觉感觉怎么
样啊
然后说我们这边的话嗯下次想送你一次
但是的话呢送你一次的话呢
这个我们可以买几次什么什么黄金
这几天涨了不少哎呀
不露财
不露财啊
不说不说不吃不吃不讲不讲
唉对了我三下午三点已经过了
看一下今天的黄金哇塞又涨了
最近奶农干嘛了啊
对的长期服务
嗯但是要看横向比较啊
你跟别的店怎么样
你打完折充完卡的价格
如果比不过别的店那不是白搭
奶龙又咋了
为什么这个黄金黄金涨了那么多结论没少
赚
前段时间没少亏啊
前段时间有一个月直接给我收益
干到负一万
就是就是光黄金这块儿不动声色
好吧
不动声色投资这一点一定要坐不住
关我屁事反正没到我账龄
嗯嗯
听说科技股好像听说科技股好像嗯好像好
像跌了
蛮多的我不不敢碰股股票啊
不敢碰股票股票上下过山车
事实有点受不了
嗯我这辈子也不敢问碰股票啊
既然在聊股票那要结婚嘛
刚就聊了一句啊我说是啊我玩刮刮乐
我们最多的收收益减少
最多减一百炒韩谷可以飞
你说是天台飞人的飞吗
我记得记得韩国那个什么股票市场有一个
定型纹来着是
什么
看到了黄金时代
主播最大刮出来多少五十块钱
嗯
你要拿得住
放个几年不说不定就强制平仓
但其实我现在的黄金账户还是赚的
因为我买入点很低
我在四五百的还是四五百的点入的
所以其实它再怎么跌的话
也不会把我本金跌掉
只不过大家可能一听到入黄金了
反正感觉下意识觉得你是八百还是到一千
左右的时候
技能我进的比较早啊
但是跌的狠的时候也挺跌的
挺狠的
就后面加仓的时候其实也还蛮高的
一开始买剑的时候也没买多少
嗯
我是这样的
我买的东西都是一点点试探的
就是那个脚在边缘试探看看如何
然后我经常看到评论区有那种十块钱本金
啊
每天涨零点每天跌零点六元
说天哪今天真是是出大险
玩太大了以后再也不能玩这么大了
要告诫自己不能轻易碰这种投资
然后评论区都是玩这么大这么大的事
不早说带我一个
我看你评论区很搞笑的投资
评论期这全是神人
然后还有一个账户叫什么宝妈投资
我每天不知道为什么要不知道为什么要叫
宝妈投资
就每天分析搁那儿分析
嗯宝妈直说嗯白银唉
白银是真的有点邪门的
但我我我替我妹妹白买了白银
然后亏了
我当时就是符合
我说白银好像是跟着黄金一起涨的
这个这个板块以前都没人提起过
你怎么敢敢投的
我说你怎么敢投的
他也是投资新人来着
我估计前一段时间是什么小红书他都炒到
了
然后冷热知识烫知识啊
小红书都给你推了你就不要跟了
嗯小红书都推就千万别跟了
我说就是一就是为什么呢
因为有一段时间瑞妈也跟我提了什么
最近白银很火我想好好
我该我应该劝周围就投个白银的
赶紧撤谢谢kickshows的卡
瑞瑞后辈有你几程功力咋了
又是一个唱囚鸟的是的
避雷避雷避雷
但你去你去去搜那个避雷
嗯唉我搜不出来这个BB号
没搜出来这个BB号BB号好像不对
嗯你去搜避雷关键词
会发现哪里都避雷
同一个地方上一秒是避雷
下一秒推荐全是纯纯的左右脑互补
好像得地址栏里填
不是的地址栏不填那个的
就是直接在b站直直搜啊
搜不出来
我以前BB号搜了不少啊
真的卧真的工健身房好久没有干搜不出来
你要点哪个真搜不出来
嗯你要不私信给我推一下吧
该该健身了
我我switch上次自从三粒用完之后
我到现在都没接上去
下午好下午聊了晚上还来吗
晚上来啥不来今天晚上来不了吧
起床发现自己的直饮水机没有了
不来我直接哭看看去别的地
别的人怀里哭是吗
嗯嗯
嗯没收拾好啊
所以一会儿要下播去寿司与贝德
小妈克罗雅的寂静之恋禁忌之恋
你们哎呀我跟着刻板印象这个东西吧
有点嗯
你们你都怪你们给我搞什么什么压什么老
老安
压抑啊什么这种人设搞得我现在异地了
你看对此类此类话话题好不感兴趣
哎啊这是来干嘛
这是这是在干嘛啊
不信哥不行我是你爹的女人不想我
我说干什么报名了
我说啊我要买这一段
写出来我看嘲笑
哼啊
不行不行是你爹的女人
这两个人都快亲上或者已经亲上了
对不对
已经开始亲了大家已经开始亲了
但是亲了几下差点要更进一步
不行被你吓不了了
然后提醒你说笑得我相思不行不行不行
我是不行
然后提醒关关什么什么尊重观众了
嗯我去这怎么不能上映啊
这没有什么过过激镜头啊
这边我都记得得啊证明两下
然后说个台词弹幕接好
跟我之前亲两下算了就这样就切两下
就哎当年百日回木马几下
就给你们压抑成这样
感觉现在的后辈都是后浪推前浪
玩的一个比一个大吃糖吗
嗯啊不行我是你的不行
我试试电动车
女人是你爹的女人
这次上来嗯我都已经可以背了
我我是你心我是哎我是你妈又来了
为什么车赛罗什么意思
我现在属于我
现在是属于你爸的克朗克啊
现在是属于你爸子
我晚上做梦都梦不到这个剧情
我说嗯嗯我我是我是你妈
我随你爸太雷霆
我我我们现在这个关系啊
我鸡皮疙瘩都起来了吗
好吧养橙子都怪你们
你们看看
我想死
就像我经常提妈的属性
换我来说就是我是你妈
我是属于你爸的谢谢天弥月送的奖
日月来一个
不行不行什么什么不可以啊
你别想这种剧情了
我这辈子都不可能这辈子都不可能
讲这种话的啊
不是你要想克罗雅
它不存在这种真实情况
我是有真实对照的别恶心我好吗
真的快吐了身体吐出来
如果吐我一的的
我追追你追追你到天涯海角
就是尽管我们是因为小妈
就是关键就是一个在小
一个在妈妈在小
就是年龄会相对小一点
就是呢和我吓我一跳
和和这个和父亲的年龄有差距
就是是差不多是你的同辈人只比你大一点
点
就是那种年轻的妈妈只比你大一点点
她好喜欢这种她也挺喜欢贝德的
我感觉就是两人其实又是那种就是那种年
龄差的不大
但是就是辈份上
哎我记得有一个什么叫哦哦
不不不那个是母女母女的条件
两个人有很深的隔阂
嗯
哼就像坐着那种行为上要做那种就是诱惑
人的事情
而且要做的那种就是给人给你感觉
不是你的不是你妈对吧
就你要说小吗
天天哎呀管你做功课什么
那就没有想法感了
小妈本身也不爱做这种事
我只能说小妈都是捏着鼻子嫁给老头啊
然后你还让他去教教小孩儿
感觉很少有人做得到啊
嗯对吧
就是就是表面装装差不多得了别给自己演
进去了
就小妈不能管这些东西
小妈就是要跟你就是同龄人一样的表现
就是行为
但是呢嘴上说的话要经常提你爹
嘴上说的话要时不时的提醒一下我是你妈
这种感觉你们
不觉得吗
你刚才说的那句我是你爸爸就很有感觉
我我这个我不行我也不出这种台词
我是我我想想
那我说我也想到我是你爸的
我就感觉有一种还不如叫我爹啊
类似的叫我爹我能想到的就是对的
我我感觉我我说不出这种话
我可能可能是那种把瑞士上狠狠的压在
对吧
压压制住然后说喊我你妈
你平时不是很想你
不是平时不是很想很想占我便宜嘛
来喊我爸爸喜欢玩正愁喜欢下位
对不对
是
比如说两个人
就是哎我说真的我呃哎既然这样的
都看了
克罗雅的
我可以分享一下自己一个信趣啊
没跟大家分享过
就是嗯一般来说女性看那种呃呃呃那种那
种不太呃嗯呃
就是呃啊呃呃那种不可描述场景
都是喜欢喜欢那种霸道总裁类型的女生被
压制啊
我不一样
嗯
我喜欢我喜欢把对手的手对手的手腕压制
住
我想我已经想象过很多次这种镜头了
就是我喜欢看平时好像装的要很很外在
然后很很负责任的样子
然后我会给足对方我会给足对方好
给足对方面子的
在外面
但是在家里面就不一样了
你要满足我的兴趣
就是你给我乖乖当狗
你说啊把对方手腕压制住
但而且而且男生一定是力气要比我比我大
的
所以对方一定要配合才行
对的然后等对方露出无法置
就是无法置信的纯真的脆弱的玻璃般的眼
光的时候啊
趁其不注意常识
然后其实但是我本身我自己又是个体力不
咋地的人
所以我估计就是撕咬了几下之后就已经就
屈了
就是感觉感觉就是没没没没威风半天
就已经败下阵来你知道吗
就是就是我这个就前期吊起的很高
看上去攻击力很强
然后结果过几下没没力气了
然后没力气了以后
对方说就这就这嗯嗯
我真的是从小力气很小的
我跟我妹妹比掰手腕我都是输的
然后我我记得上次跟谁一起掰手腕来着
跟谁比掰手腕来着就是都是输的啊
跟叔姐掰手腕一秒输力气很小了
感觉没有没有成功转化
你懂吗
牙小妹喜欢背水晶啊我不好说
我觉得她表面说想喜欢背水晶
实际上是喜欢那种就是这有人你不要以为
他喜欢水剑
是喜欢被控制他其实喜欢自己装睡
但是明明知道对方在再干这种不可告人的
事情
但是呢心里又明就是愿意配身体上又愿意
配合
实际上是反身为主动掌控的局面
有懂的吗
嗯就是你以为我不知道
其实我都知道我只是在配合你而已
我觉得他说的水晶应该是那种妆水对的
然后等到醒了以后说好就这样吗
就这样就停止了吗
要不我再睡会儿就是正着
嗯嗯然后把对方吓死
对方以为你我睡的跟死猪一样
然后实际上就这样子不行吗
嗯没事睡着的时候也很可爱哦
你听他讲讲这种场景的时候
就完全不是下位者姿态
好吧滴山臭水遇知音了
谢谢
撒个袋子送的小精灵
翻不过矮人太正常
但是我说实话
我自己对水间这种性趣不是很叉p不是
很感冒
是因为我觉得就是无法达到双方的享受
他说的是如果前半段是睡着的
我感觉对方一吻我很强调互动
如果说对方没有正反馈
感觉很难进行下去带入呢带入上位
比如说我是那个就是传统意义上南方位的
话
如果对方一点反应都没有我
甚至也不会有反应嗯
很强调互动好吗
这块儿比如说以前同班的那些
嗯我很喜欢逗我同班的女生
是因为他们有些人比我怕痒
然后他如果说戳他一下
他就会戳他一下他就会满地乱蹦
你知道满班整个班级乱跑乱蹦
哇你就逗这种人超超爽的
拿个笔戳他两下
他就可以满满满满个班级跑圈
这种互动感不爽吗
正反馈拉满好不好
对的然后没反应的人
你戳他根本没有任何一点反馈了
你这个不想揍他了是我不行了
不能再说了
下午说这个不好
感觉对大家工作的状态不好
你们真的有在上班吗
嗯
对呀
如何吃评价patrlfunction
啊
对不起不认识这个单词
可能我们学的专业方向不是同一种嘛
你学的可能是这个方向的
嗯你们真的有在上班吗
我说下午三点四十五分
这么多人参与这个话题
切片说看康戳主播我
我是挺怕痒的但你想想
比我还怕痒是什么程度
满地乱蹦哒
你尽管说我让老板滚出去哦
牛的能不能现场直播一下
让老板滚出气的过程啊
我说我可以为他付费你能开个剑线吗
我给你上剑我放暑假
你问我哎呀巧了吗
这不是嗯你尽管说老板让我滚出去
唉这个这个就太常见了
没啥意思
嗯我刚刚说到哪儿了哦
这是就是你知道吗
我我可能本性底色上面还是挺传统的
我本性还是挺传统的
就是最后还是回归到传统剧情
但是前面一定要有一个反攻过程
我靠怎么越听越像王女攻打哥布林
然后被反攻啊被被植入了
希望大家以后少听歌不听
嗯就是一定要有前期反攻的过程
这是什么小娇妻翻身做主人
结果最后不敌不敌主人的主人的力气
最后还是败下阵来啊
每一次都尝试反攻我的
嗯但是说实话对着胳膊脸下不去手啊
我说臭臭的闻起来可能还是太传统了吧
水晶对我来说过于超前了
我说怎么这个点还是有
还有四百五十个人都没在上班了
都是男的
原来大家都是男的写了主播的字
用主播会看吗
不止你一个人写过但怎么说呢
我呃呃说句看不起大家的文笔都不太能入
我的眼
有点像那种劣质黄油文
这是这是叫十年前百度上面能搜索到的那
种黄油文
看看得了
就是鉴赏
就类似于表扬一下态度
表扬一下你的态度啊真有心吧
我跟你说
这大部分人文笔到最后都会变得很油
但是其实女频能把这一段写好的也没多少
目前到目前为止
我没见过那种看起来色淡
不由的色而不由的没见过
就是我可我可能要求比较高吧
就大家如果要是说要把这个文笔写的很色
的话
就会选择放很多很直白的那种
最直白最不绕圈子
最直接的方式写那种部位
但是反倒显得不色了你懂吗
谢谢阿卡里斯四粉三灯牌
唉当然也可以游到极致啊
但是游到极致就可能比较下沉市场了
就是类似于把你外表外表的那一层伪装拨
开
就是说装什么文人啊
大家本质都是野兽给我看那种
嗯
女萍其实也很少有写的那个女评写的的那
种
我都不知道算不算算不算这种情节
感觉女评这种写这种纯粹就是捏着鼻子写
嗯别催我别催我不要像瑞爹一样
在那里问东问西的看多了有点晕爹了
我说瑞爹才会不停的问我
你啥时候走你啥时候收拾
你啥时候怎么怎么样我天哪
管太多了
昨天看到大兵连麦
再批评一个妈妈管太多了
说说你太操心了操心这么多
然后把孩子养废了别把瑞瑞养废好吗
啊我立刻走好吧满足你们立刻走
真撤了真撤了时间也差不多了
撤了撤了KPI满喽
狠狠的抛下瑞士堂喽拜拜
嗯嗯真撤了我说没打算拉扯的
再见了再见了你们自己摸鱼吧
谢谢s零七c的山世情郎
感谢感谢
哇塞哇
还有流星
谢谢墨云十四喜欢你
是的不播了感觉是有点舒服
没有没有播不播的挺舒服的
谢sluknight的捏捏小脸
别想着突击爸别想着突击这回事儿啊
首先你不要你把突击这个事情默认存在的
话
就会失去惊喜感
哪天回来
嗯
周末的时候要跟大家周末的时候要跟大家
约饭啊
我估计我看周末那天的体力吧
如果回不来我就在外面再多睡一会儿
多睡一天
回得来的话我周六就回
嗯嗯要不然就是周日对的
反周日是一定会回来的
嗯今天周三见到我四五六六
那天不知道就是时间会怎么控制
嗯比如说如果一直要玩到晚上的话
可能就对吧
我也不好提前撤岂不是半周都没有了
没有半周啊嗯没有半就这么多
谢谢jacidry的城市倒影啊
感谢感谢
嗯嗯也就今年最后的时间了
感觉其他也没有什么跑出去
连续的时间
拜拜拜拜拜拜拜拜
我还得KPI
危险中不危险不要提KPI好吗
有一种拿KPI来要挟
我说你敢出去我就把KPI杀了
不在意的有没有可能提前就算好
嗯
嗯嗯
拜拜拜拜
拜拜声音当hello
嗯嗯嗯不知道嗯嗯嗯嗯嗯嗯八嗯
我有八爸爸啊八拜拜
嗯嗯嗯嗯春夜里the嗯嗯
嗯一伴我嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦是我
我是妈妈
再你都是你对你说的来找你的
啦啦啦啦啦妈妈一人上
这我啦啦啦嗯八bbaby嗯
当啦啦啦嗯宝贝嗯嗯
谢谢LZ零机器的心愿水晶球啊
感谢感谢破费破费了等我回来